- Sebelum ini pada
Persaingan Hangat...
- Jadi, Lily cuma kawan?
- Apa?
- Awak, tenanglah.
Saya tahu awak ada mesej dengan
seorang gadis bernama Lily.
- Saya tidak.
- Awak jumpa
sesiapa tak hari ni?
- Tidak.
- Maaf. Saya tak boleh buat macam ni.
- Hollander...
- Awak nampak tegang sahaja.
- Saya baik-baik saja.
- Diamlah.
Awak dah jatuh cinta dengan dia.
- Saya tidak jatuh cinta dengannya.
- Awak memang begitu.
- Sial!
- Roz, awak kena tengok ni.
- Tak!
- Kawan, dia, seperti,
bintang filem yang hebat.
- Saya Rose, secara kebetulan.
- Mereka sememangnya
pasangan yang menarik.
- Mereka api.
(Penggera berbunyi bip)
(Zip dizip)
- Hei.
- Hei. Saya perlu pulang
ke hotel untuk menjemput saya.
- Betul.
Dengar, eh,
pasal malam tadi, saya...
- Tidak mengapa.
Saya rasa musim ini
membuatkan saya tertekan
lebih daripada biasa.
- Ya. Jom makan malam
minggu ini.
Mungkin hanya kami berdua?
- Ya, sudah tentu.
- Selamat tinggal.
(Mesin berbunyi bip,
kopi dituang)
(Orang ramai berbual, tidak jelas)
- Selamat pagi!
Awak, eh...
Awak tidur lena
malam tadi, kan?
(Ketawa kecil)
Awak ni jurusolek sial.
Jom pergi.
- Baiklah, selamat kembali
ke Lelaki di Lipatan,
kedai hoki sehenti anda.
Dan untuk
Perlawanan All-Star yang akan datang di Tampa Bay...
- Peminat Hoki Liga Utama
akhirnya mendapat
apa yang mereka
minta selama bertahun-tahun:
Timur lawan Barat.
- Yang bermaksud peluang
untuk sesuatu
kita belum pernah lihat sebelum ini:
Shane Hollander dan Ilya Rozanov
bermain dalam pasukan yang sama,
mungkin juga baris yang sama.
Siapa yang memusatkan siapa di Florida?
Dan di manakah Scott Hunter
sesuai dengan gabungan itu?
- Dan bercakap tentang Scott Hunter,
Adakah kapten New York
akan mengekalkan rentaknya yang panas,
atau adakah dia akan...
- Bagaimana kita boleh cakap begini?
- Kemalangan dan kebakaran, seperti yang dia lakukan
pada pertengahan setiap musim?
- Tidak pasti itu sangat baik,
tetapi ia ringkas.
♪ ♪ ♪
(Luncur bergemuruh,
orang ramai bersorak)
(Orang ramai berbual, tidak jelas)
(♪ Pop dimainkan di PA ♪)
- Terima kasih.
Awak sangat comel.
Aku dah cakap ke kau
ni comelnya ke?
- Tidak. Maksud saya, mungkin.
- Baiklah, awak memang begitu.
Miles sangat cemburu.
- Tentang saya?
- Tidak, daripada saya.
- Oh! Oh.
(Shane tergelak kecil)
- Awak tak perasan
ke Miles tu gay?
- Saya rasa saya tak
terfikir langsung tentangnya, jadi...
- Memang begitu.
Dan dia
jatuh cinta secara perlahan-lahan dengan awak.
- Oh.
- Adakah anda terkejut
bahawa Miles seorang gay?
- Tidak. Maksud saya,
sudah tentu tidak, tidak.
- Ramai pelakon juga begitu.
Mereka bukan semua keluar.
Adakah terdapat
pemain hoki gay?
Maksud saya, ya.
Jelas sekali, ada, tetapi adakah
terdapat pemain gay secara terbuka?
- Ya, eh, tidak.
Maksud saya, ya, mungkin ada
pemain gay atau apa sahaja,
tetapi tiada seorang pun yang
mengatakannya secara terbuka.
- Hah.
- Apa?
(Rose mengeluh)
- Maaf, saya rasa saya tidak
melakukannya dengan cara yang betul.
Satu...
- Pergi buat apa?
- Saya betul-betul sukakan awak, Shane.
- Saya juga suka awak.
- Tapi saya rasa...
mungkin saya tak buat untuk awak?
- Ya, awak betul.
- Saya tahu awak suka bercakap dengan saya.
- Ya.
- Awak suka cium saya tak?
- Sudah tentu.
- Wah.
- Tidak. Tidak, tidak,
sudah tentu saya mahu. Maaf.
- Tidak, hei, jangan minta maaf.
Saya cuma...
Saya ada satu perasaan.
Dan--dan mungkin saya langsung
tidak betul di sini,
tapi entahlah, saya rasa
mungkin awak lebih suka berciuman...
Batu?
Hei, tak apa-apa pun.
- Bukan.
Saya memang sukakan awak. Saya betul-betul suka.
Saya suka berbual dengan awak.
Saya suka bersama awak.
Saya suka semuanya.
Saya tahu perkara seks
itu satu masalah, tetapi...
- Ia bukan masalah.
Masalah adalah
sesuatu yang anda boleh perbaiki.
Kita lebih seperti
pasak segi empat sama dalam lubang bulat.
Yang itu.
Tidak. Saya minta maaf.
Lupakan saya cakap tu. Erm...
Kami cuma...
Kita tidak ditakdirkan untuk serasi.
Dan ia memang baik-baik sahaja.
Saya cuma rasa
kita tak boleh terus mencuba.
- Saya faham. Saya--saya cuma, uh...
Saya rasa, erm...
Saya rasa, eh...
- Hei, awak tak berhutang
penjelasan pada saya.
- Saya rasa macam saya rasa begitu.
- Awak memang tak rasa begitu.
Bolehkah saya bertanya sama ada anda pernah
bersama lelaki lain?
Pernahkah awak beritahu
sesiapa perkara itu sebelum ini?
Adakah ia berbeza dengan seorang lelaki?
- Sudah tentu.
- Adakah ia lebih baik?
Ya, memang begitu, eh...
Satu...
Ia lebih baik.
Masalahnya, saya...
(Ketawa kecil)
Saya lebih suka menjadi lubang
daripada pasak.
(Ketawa)
- Wah!
Itulah perkara terbaik
mana-mana teman lelaki gay saya
pernah beritahu saya.
- Oh, awak pernah mengalami perkara lain...
- Oh, saya pernah belajar di sekolah teater.
Macam, 70% teman lelaki saya
telah meninggalkan saya untuk lelaki lain.
- 70%?
- Sebenarnya, 80%.
(Ketawa kecil)
Ya.
- Wah.
(Kedua-duanya tergelak kecil)
- Awak patut ikut Miles
balik di Instagram.
- Tidak.
(Ketawa kecil)
Maksud saya, bukan "tidak,"
tapi saya perlu selesaikan
beberapa perkara dahulu.
- Sudah tentu.
- Dan saya bergurau tentang Miles,
tetapi dia memang akan bergurau.
Macam, dalam sekelip mata.
- Awak tak cakap apa-apa pun
dekat dia, kan?
- Tidak, sudah tentu tidak.
Dan saya tidak akan pernah.
(Mengeluh)
Jom berkawan.
- Ya.
- Tidak, serius.
Bukan omong kosong,
"Mari kita kekal berkawan".
Mari kita jadi kawan sejati.
Macam, kawan baik.
- Okey.
- Saya betul-betul sukakan awak, Shane.
Awak secara rahsianya antara
lelaki paling kelakar yang saya kenal.
- Rahsia itu,
awak tak perlu simpan.
- Oh, saya akan beritahu semua orang.
Saya rasa
tidak ramai orang
awak boleh berbual dengan.
Maksud saya tentang semua
perkara dan sebagainya.
- Benda-benda
boleh menjadi rumit bagi saya.
- Hantar mesej saya bila-bila masa, okay?
Saya serius, sebab saya akan
sentiasa menghantar mesej kepada awak.
- Janji.
- Awak akan berharap
awak tak pernah jumpa saya.
- Mustahil.
(Pengacara bercakap di TV,
tidak jelas)
- Matheson melakukan power play
sementara Petrov memanaskan bangku simpanan.
Yesus Kristus.
- Sejak bila awak peduli
apa yang Colorado buat?
- Sejak bila awak
mula merokok semula?
- Saya belum mula lagi.
Sekali-sekala sahaja.
- Saya mengambil berat tentang semua pasukan hoki
seperti yang anda sedia maklum.
- Sudah tentu.
- Terutamanya yang
meletakkan pemain Rusia yang bagus
pada anjakan kedua
permainan kuasa
jadi pemain Kanada yang biasa-biasa sahaja
boleh membuang masa seminit setengah
dengan kelebihan lelaki itu.
- Biasa-biasa sahaja? Matheson?
- Ya. Awak boleh memetik kata-kata saya.
- Apabila saya melihatnya
di perlawanan bintang.
- Sangat memalukan
dia bermain.
- Rakyat telah mengundi.
Mereka menyayanginya.
- Orang ramai salah.
Awak bermain dalam pasukan yang sama
dengan Hollander tahun ini, kan?
- Adakah dia juga biasa-biasa sahaja?
- Tidak, dia hebat. Tangan-tangan itu.
Dan dia kacak.
- Jika awak kata begitu.
Apa?
- Awak tahu dia kacak.
Dan awak tahu dia bagus.
- Dia sangat baik.
- Saya ingin melihat awak
berhubung dengannya.
- Tak pasti dia boleh main sayap.
- Tetapi awak boleh.
- Awak suruh dia letakkan saya di tengah?
(Ketawa)
Saya?
- Orang ramai pasti menyukainya.
- Orang ramai salah!
(Menjerit)
Rakyat silap!
(Ketawa)
- Oh!
Entah berapa banyak pakaian
yang akan dibawa oleh Rose Landry.
Dia mempunyai gaya yang begitu bagus.
♪ ♪ ♪
(Orang ramai berbual, tidak jelas)
(Kerusi bergerak)
- Bolehkah saya menawarkan awak
sesuatu untuk diminum?
- Saya akan dapatkan yang sama
dengan rakan sepasukan saya, sila.
- Sudah tentu.
(Bersihkan tekak)
- Jadi, apa, adakah mereka kehabisan
ale halia, Kapten?
- Saya rasa agak liar.
Jadi ini sepatutnya menyeronokkan, kan?
Aku selalu tertanya-tanya
bagaimana rasanya
untuk bermain dalam pasukan yang sama.
- Awak ada?
- Ya, saya ada.
Baguslah tahun ini ada di Florida
, kan?
- Ya.
- Nah, ini dia.
- Terima kasih.
- Awak ada
bawa sesiapa tak?
- Eh, ibu bapa saya
terfikir untuk datang,
tetapi mereka akan ke Mexico
dalam masa, kira-kira, dua minggu lagi,
dan mereka pernah
ke tempat ini sebelum ini, jadi...
- Ah.
- Lagipun, saya rasa tak nak
diuruskan hujung minggu ni.
Awak ada bawa sesiapa tak?
- Tidak.
- Baju yang cantik.
- Terima kasih. Saya suka, anda tahu,
merasai semangatnya.
- Awak berjaya melakukannya.
- Kucing dan anjing!
Lihat ini!
Cantik-cantik sialan!
- Ya, sepatutnya masa yang menyeronokkan.
- Hati-hati dengan lelaki ini.
Awak takkan pernah boleh percayakan dia.
- Sebiji kopi hitam, tolong.
- Aku cuma main-main
dengan kau, Rozy.
Ia akan menjadi masa yang dahsyat.
Jom pergi, budak-budak Timur! Woo-hoo!
(Ketawa)
(Ketawa kecil)
- Saya rasa kita akan
dapat banyak
benda macam tu hujung minggu ni.
- Ia sepatutnya memberi kita peluang
untuk mengenali antara satu sama lain.
Siapa tahu apa
persamaan yang mungkin kita ada.
Awak nampak
sangat cantik hari ini.
- Hmm?
- Berbeza, mungkin?
Ada orang bawa awak membeli-belah?
- Kalau saya, erm...
Jika saya memberitahu anda sesuatu,
Bolehkah awak berjanji untuk tidak memberitahu
sesiapa atau mengejek saya?
- Ia bergantung.
- Serius.
- Ya, sudah tentu.
- Saya mengupah seorang penata gaya.
(Ketawa)
Persetankan kau.
- Maaf.
Wah. Sudah tentu awak buat.
- Saya tak patut beritahu awak.
- Tidak, tidak.
Saya sukakannya. Saya sukakannya.
Awak dah
penat nampak macam sampah?
- Saya tak nampak teruk pun.
Saya cuma pakai,
seperti, pakaian sukan.
- Mmm. Saya tahu apa yang awak pakai.
- Dan beberapa orang dalam
liga ini sangat bergaya.
- Ya, sangat.
- Bukan awak.
Sebahagian daripada lelaki-lelaki itu.
- Dalam liga?
- Pemain lain, bukan awak.
- Okey.
Jadi, ini tiada kaitan
dengan Rose Landry?
- Tidak.
Maksud saya, ya, dia selalu
berpakaian, um, sangat cantik,
begitu juga kawan-kawannya, tetapi...
Saya hanya mahu berhenti mencari
macam saya selalu
pergi ke gim.
Aku tak pernah
kisah sangat pasal pakaian.
- Jadi, uh, awak dan dia bukan...
- Kami tidak.
Dia hebat, tapi, eh...
Kami cuma tidak...
serasi, saya rasa.
- Hmm.
- Saya patut beredar, saya rasa.
- Ya.
Awak ada pakaian baru
untuk dipamerkan.
(Percikan air)
Baiklah, dan
kali ini saya tidak akan kalah.
Tapi kalau aku kalah,
Saya akan belikan kamu semua gula-gula
dari mesin di dalam, OK?
Hei, Hollander!
Hollander, pastikan tiada seorang pun daripada
penipu ini yang menipu, OK?
- Okey.
- Awak kenal lelaki itu?
- Ya.
- Siapa lelaki ini?
- Itu Shane Hollander.
- Ah, jadi awak kenal lelaki ini.
(Orang ramai bersorak)
- Dia pemain terbaik
dalam liga.
- Oh, tidak, tidak.
Itu tidak benar.
Flesher! Boo!
Tidak, awak keluar dari kolam renang.
Tidak, siapa ayah awak?
Tunjukkan ayah awak.
Baiklah, saya maafkan awak.
Awak boleh tinggal.
Sediakan diri anda...
Pergi!
♪ ♪ ♪
Ada jerung
di dalam air!
Ada jerung!
(Orang ramai bersorak)
Alah!
- Hantaran yang hebat.
- Gol yang hebat.
Baiklah, kamu semua menang
dengan adil dan saksama.
Hei, Hollander.
Bolehkah awak berikan
sedikit wang kepada budak-budak ini?
Saya tiada dompet saya.
(Burung-burung memanggil)
Menemui awak.
- Jadi awak cari saya?
- Sudah tentu tidak.
Oh, saya cari perkataan itu,
eh, "serasi."
- Apa?
- Serasi.
Saya sangka saya tahu apa maksudnya,
tetapi saya mahu kepastian.
- Oh.
- Jadi, awak dan Rose Landry
bukan...
- Ya, tidak serasi.
Bukan dengan cara itu, walau apa pun.
Bilakah anda akan terbang keluar?
- Awal.
- Sama. Columbus.
- Toronto.
- Awak di bilik mana?
(Telefon bergetar)
- Ini nampak serius.
- Bukan.
Maksud saya, ya, saya rasa.
Boleh tak awak duduk sahaja
atau apa-apa?
Bukan saya sahaja, kan?
- Bukan awak sahaja, apa?
- Awak juga merasakannya, bukan?
- Rasa apa?
- Kali terakhir kita bersama,
ia berbeza.
- Apa yang berbeza?
Awak lari?
(Shane mengejek)
- Dengar, saya--saya minta maaf
saya panik, okay?
- Ketakutan kerana tiada apa-apa.
- Ia bukan apa-apa.
Jangan bertindak seperti itu.
Ini sudah cukup sukar tanpa
kau menjadi orang jahat.
- Apa yang kau mahu, Hollander?
(Mengeluh)
Kita berkumpul, kita bercinta.
Ia mudah sahaja.
- Mudah?
- Ia mudah bagi saya.
- Omong kosong!
Saya rasa...
Saya rasa saya gay.
(Ketawa)
- Hmm. Oh ya?
Apa--apa yang membuatkan awak berfikir begitu?
- Sial, kau bukan gay.
- Tidak, tidak sepenuhnya.
- Ya, saya rasa begitu.
Sepenuhnya.
- OK, jadi awak gay, jadi apa?
- Ia agak besar.
Bagi saya, sekurang-kurangnya.
Maaf kalau saya membosankan lagi.
(Mengerang)
- Kenapa awak beritahu saya ini?
- Siapa lagi yang akan saya beritahu?
Ia... bukan sekadar menjadi gay.
Awaklah.
Ini dia.
Menjadi gay adalah satu perkara,
tapi musuh ketat kau ni
lain pula hal.
- Sebab itu ia rahsia.
- Saya tahu itu, tapi kali terakhir...
Dan untuk rekod,
saya minta maaf tentang kali terakhir, okay?
Maaf saya panik.
Tapi sebelum tu...
ia bagus.
- Ia memang begitu.
- Dan ia terasa seperti
kami sesuatu.
- Kita tak boleh jadi
apa-apa, Hollander.
- Adakah anda mahu menjadi,
jika kami boleh?
- Kita tak boleh.
- Bukan itu yang saya tanya.
- Apa masalahnya?
- Saya rasa
saya tak boleh terus berpura-pura
Saya tak suka awak lagi.
- Awak tak suka saya.
- Ya, saya mahu.
Saya rasa saya
mungkin terlalu menyukai awak.
- Jangan. Jangan
buat macam ni, Hollander.
Saya tidak...
(Mengeluh)
Saya tidak akan dapat
pulang ke rumah lagi.
Pernah.
Awak faham tak?
- Kerana keluarga awak?
- Kerana Rusia!
Saya tidak akan dapat
kembali ke Rusia!
- Apa yang akan terjadi kepada awak?
- Saya tak mahu tahu.
- Tetapi adakah ibu bapa awak...
- Ayah saya polis.
Abang saya polis.
- Dan ibu awak?
- Mati.
- Maafkan saya.
- Saya masih muda.
Ayah saya sangat kolot.
Dan sakit.
- Sakit gila?
- Itu juga, sedikit,
tetapi tidak, sakit lebih seperti...
- Oh, seperti kanser?
- Demensia.
- Itu teruk.
Hei.
Hei...
- Maaf.
(Ketawa kecil)
- Apa?
- Tiada apa-apa.
Selamat malam, Shane.
(Ketawa kecil)
- Selamat malam, Ilya.
(Telefon bergetar)
- Boston Lily sedang menghantar mesej kepada awak.
Selamat berseronok!
- Bukan...
- Saya tak peduli!
(Telefon bergetar)
(Mengeluh)
- Abang saya.
- Awak boleh ambil
kalau awak mahu.
- Tidak, saya tidak mahu.
- Adakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Ayah awak?
- Cukup, okay?
- Cukup apa?
- Soalan. Anda mempunyai
terlalu banyak soalan.
- Maafkan saya.
- Tidak mengapa.
- Saya tidak jelas.
Saya minta maaf terlebih dahulu
untuk perlawanan malam ini.
Kami akan memusnahkan kamu semua.
- Oh. Jadi awaklah yang sial.
- Tidak, ia masih awak.
- Tidak, bukan saya.
Awak yang sial.
- Semua orang mesti tahu perkara ini.
Semua orang, Shane Hollander
memang sial.
(Telefon bergetar)
(♪ Oh Pengantinku
oleh The Deadly Snakes ♪)
Baiklah, dengar sini.
Khabar angin itu benar!
$1,000 untuk setiap gol
yang dijaringkan malam ini.
Okey, budak-budak? Montreal
pulang ke rumah sambil menangis.
Tolong, tolong!
- Awak semua dengar dia, kawan-kawan.
Jom pergi, kawan-kawan!
- Mari kita lakukannya!
- Lancarkan!
Tidak, tidak, tidak, ia tidak benar.
Aku cakap kau orang sial berhutang aku $1,000
untuk setiap gol yang aku jaringkan.
Korang semua berhutang
3,000 dolar dengan aku.
- Pergilah, Rozy.
- Awak semua setuju, kan?
(Telefon bergetar)
Apa yang kau mahu?
- Hei!
- Hei, awak dengar tak
pasal Rozanov?
- Bagaimana pula dengan Rozanov?
- Dia tidak terbang bersama
ahli pasukan yang lain ke Nashville.
- Dia terbang secara berasingan?
- Dia langsung tidak pergi ke Nashville.
- Dia tak cedera
malam tadi, kan?
- Bukannya saya tahu.
- Tidak, dia tidak tahu.
- Mungkin dia sakit.
- Dia bukan.
Maksud saya, dia nampaknya tidak sakit.
- Siapa yang peduli?
ESPN hanya mengatakan
dia tidak pergi ke Nashville.
Tenanglah.
(Pembukaan tin)
(Talian berdering)
- Hai. Ini Ilya.
Saya tidak akan pernah mendengar
peti suara awak.
(Telefon bergetar)
- Hei. Awak okay tak?
- Awak pakai cermin mata?
- Hanya untuk bacaan.
Awak di mana?
- Rumah. Pakaikannya
semula, sila.
- Boston?
- Moscow.
- Oh. Awak okay tak?
- Saya akan lebih baik apabila saya
melihat awak memakai cermin mata awak lagi.
- Gembira?
- Lebih gembira.
- Adakah ayah awak...
- Ya, mati.
- Ilya...
Saya minta maaf.
- Apa yang orang
katakan tentang saya?
- Tiada apa-apa.
Erm, media
terlalu berahsia,
dan Raiders belum...
- Bagus.
Saya akan kembali
menjelang akhir minggu ini.
- Awak patut luangkan
lebih banyak masa daripada itu.
- Kenapa? Jadi awak boleh mengejar
saya dalam perlumbaan menjaringkan gol?
- Saya serius.
Awak tahu,
awak boleh cakap dengan saya
apa sahaja.
Saya mahu membantu jika saya boleh.
- Tanggalkan pakaian anda.
- Apa?
- Saya juga serius.
Kalau kau nak tolong aku,
tanggalkan baju kau.
Cermin mata dipakai semula.
(Loceng berbunyi)
(Angin menderu)
(♪ Lelaki menyanyi,
lirik tidak jelas ♪)
(Berbisik)
(Mengeluh)
- Berhenti mengelak daripada saya.
- Kalaulah.
(Menghisap)
- Jadi?
- Jadi apa?
Jangan sentuh saya.
- Kalau begitu beritahu saya rancangan itu.
- Yesus Kristus.
Saya tak tahu lagi, Alexei!
Dia baru sahaja meninggal dunia.
Bolehkah saya dapatkan masa seminit untuk bernafas?
- Dan saya?
Bagaimana pula dengan saya?
Adakah saya juga boleh bernafas?
Atau adakah itu hanya sesuatu
yang dikhaskan untuk orang kaya
siapa yang meninggalkan keluarga mereka?
- Ditinggalkan?
Duit siapa yang kau hidup,
dasar sial?
Siapa yang masukkan makanan ke dalam mulut awak
dan muntahkan hidung awak?
- Saya ada anak, Ilya!
Dan seorang isteri sial!
Dan saya, saya telah menghabiskan
lima bulan terakhir
menjaga ayah kami yang nazak
setiap hari!
- Saya sangka saya terdengar nyanyian.
- Hebat.
Sekarang kita kena dengar
perempuan sundal ni melatah.
(Menjerit)
- Berhenti, Ilya! Berhenti.
Dia tidak berbaloi.
Dia tidak bernilai apa-apa.
(Bernafas berat)
- Awak boleh memiliki apartmen saya.
Dan akan ada amanah
untuk anak saudara perempuan saya.
Dia boleh memilikinya apabila dia berumur 18 tahun.
Dan awak takkan
sesekali hubungi saya lagi.
Jika awak berbuat demikian, saya akan menggunakan setiap
kemasyhuran dan wang saya.
dan kemasyhuran untuk memastikan
bahawa anda tidak boleh menunjukkan wajah anda
di bandar sialan ini
tanpa ada orang
yang mahu memecahkannya.
Jadi, terimalah apa yang saya tawarkan,
tutup mulut sial kau tu
dan pergi.
Saya tak layak untuk awak.
- Ya, awak tahu.
Tapi awak tak nak saya.
- Awak tahu saya sayang awak.
- Saya tahu awak tahu.
Tapi ia tak sama
macam Jane, kan?
Saya juga sayang awak.
Dan apa sahaja yang kau perlukan,
aku akan ada di sini.
Saya takkan pergi mana-mana.
Aku cuma harap Jane
tahu betapa bertuahnya dia.
- Hei, saya cuma akan...
- (Hayden): Selamat berseronok!
(Telefon bergetar)
(Getaran berterusan)
- Apa khabar?
- Baiklah.
Tidak bagus.
Mungkin teruk.
- Apa khabar keluarga awak?
- Pada tahap terburuk mereka.
Abang saya ialah...
Saya tak tahu. Takut.
Ia menjadikannya teruk.
Dan ia membuatkan saya sakit belakang.
- Adakah ia sangat menjengkelkan?
- Ya.
Tetapi mungkin saya kecewa
tentang perkara yang salah.
- Maksud awak bukan ayah awak?
- Mungkin...
Saya...
Saya harap ia boleh berbeza.
Aku harap dia boleh kenal aku, atau...
(Menarik nafas dalam-dalam, menghembuskannya)
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
Bahasa Inggeris terlalu sukar sekarang.
- Saya harap saya boleh bertutur dalam bahasa Rusia.
- Mmm.
Ya, awak mungkin boleh
mempelajarinya dalam masa seminggu.
Tiada loghat. Sempurna.
Helo.
- Itu bahasa Perancis, Ilya.
- Ya, saya tahu, Shane.
- Di mana awak?
- Saya hanya berjalan kaki.
Saya perlu keluar.
(Menghisap)
- Hei, uh, saya ada idea.
Bagaimana kalau awak beritahu saya
semua yang ada di fikiran awak,
tetapi dalam bahasa Rusia?
Saya takkan faham,
tapi mungkin ia akan membantu.
- Baiklah.
(Menarik nafas dalam-dalam)
Saya tidak mahu
kembali ke sini lagi.
Saya benci sangat di sini.
Dan mereka semua sangat membenci saya.
Saya yang bayar semuanya.
Saya pastikan semua orang
mempunyai pakaian yang mereka suka.
Saya pastikan makanannya sempurna,
bahawa Ayah dikebumikan
di sebelah ibu bapanya,
bahawa makam itu sempurna.
Dan satu-satunya perkataan sial
yang pernah saya dengar ialah:
"Saya nak lagi, Ilya.
Aku perlukan lebih banyak lagi, Ilya,
lebih banyak, lebih banyak, lebih banyak!"
Dan saya tidak mempunyai apa-apa
untuk orang-orang ini!
Aku berikan segalanya kepada mereka...
tapi aku rasa kosong sangat.
Mereka tidak peduli.
Mereka memandang saya dan mereka
nampak sebuah bank. Atau musuh.
Atau saya pun tak tahu apa.
Abang saya, dia selalu membenci saya.
Dan saya tahu kenapa, tapi...
ia membunuh saya.
Dan ia menyakitkan hati saya bahawa dia
menjaga ayah saya dan saya tidak.
Tapi saya tak boleh!
Saya tiada di sini.
Saya masih membayar semuanya.
Dan dia tidak akan pernah memaafkan saya.
Untuk mana-mana daripadanya.
Untuk sedia ada.
Dan ia bermaksud.
Saya tiada sesiapa sekarang.
Bukan sesiapa. Saya ada...
Svetlana.
Dia sayang saya.
Dan saya sayang dia.
Tapi tak macam...
Persetankan saya.
Tapi bukan macam saya sayang awak.
Itulah bahagian paling teruk
dalam semua ini...
bahawa semua yang aku mahukan hanyalah kau.
Sentiasa awak.
Aku sangat mencintaimu,
dan saya tidak tahu
apa yang perlu dilakukan mengenainya.
Baiklah, saya sudah selesai.
- Adakah anda rasa lebih baik?
- Ya.
Terima kasih.
- Mungkin awak boleh
ajar saya bahasa Rusia suatu hari nanti.
- Ya. Baiklah.
Hanya frasa yang berguna.
- Macam apa?
- Saya tidak tahu, seperti:
"Lebih sukar, sila. Ya, tuan."
- Jahanamlah.
- Tidak, lebih seperti:
"Tolong setubuhi saya."
- Bagaimana pula...
"Saya harap awak ada di sini
sekarang"?
- Saya harap saya juga begitu.
- (Pengumuman):
Sedikit pencairan musim sejuk
tidak dapat datang pada masa yang lebih baik
untuk pasukan Montreal
yang perlu memanaskan badan sekarang.
- Pasukan Metros sedang berusaha untuk mendapatkan
tempat wildcard dalam playoff.
- Dan malam ini, mereka akan menentang
Boston Raiders
dengan Ilya Rozanov kembali beraksi
berikutan pemergian
bapanya.
- Doa dan ingatan semua orang
pergi berjumpa kapten Boston,
yang tidak mungkin dapat
melalui beberapa minggu yang mudah.
Tetapi mengira dia keluar
adalah satu kesilapan.
- Ia pasti akan berlaku.
Kerana hanya segelintir pemain yang bertindak balas
terhadap kesukaran seperti Rozanov.
- Kita masih di sini
untuk malam ini? Selepas itu?
1919.
Itulah kodnya.
Untuk pintu depan.
Saya akan hantarkan teks kepada awak.
- Pintu depan. Berani.
- Jahanamlah.
- Kemudian.
- Apa maksudnya itu?
- Oh, saya baru sahaja mengucapkan
takziah.
- Oh, ya. Baguslah.
Sial, aku patut buat macam tu.
Apa yang dia katakan?
- Suruh saya pergi.
(Ketawa)
- Ya Tuhan, dasar bodoh.
- Dia taklah teruk sangat.
Kebanyakannya lakonan.
- Satu yang agak meyakinkan.
- Ya, baiklah, mari kita pastikan
kita menang yang ini, kan?
- Hak sialan!
♪ ♪ ♪
(Orang ramai bersorak)
(Deringan bernada tinggi)
(Pembunyian wisel)
- Marleau, dasar sial!
- (Pengumuman):
Anda benci melihat perkara itu berlaku.
Ia kelihatan seperti satu pukulan yang bersih.
Hollander langsung
tidak menjangkakannya.
- Ilya Rozanov masih di atas ais,
kelihatan sangat risau.
Rozanov pun tak nak tengok
orang cedera macam tu.
- Para doktor datang.
Tidak jelas
sama ada dia responsif atau tidak.
- Satu, dua, tiga.
- Dia okay ke? Beritahu saya!
- Pergi ke bangku simpanan awak, Rozanov.
Saya takkan beritahu awak lagi.
- Awak tahu, awak boleh cakap apa
sahaja tentang persaingan ini,
kedua-dua mereka telah bermain...
Jelas sekali, banyak
kekaguman di sana.
- Saya perlukan awak untuk terus berjaga,
okay, Shane?
Mata terbuka, kawan.
- Baiklah. Ibu bapa saya...
- Ibu bapa awak, jurulatih awak
sedang menghubungi mereka, OK?
- Okey.
Beritahu dia saya baik-baik saja, saya okay.
- Beritahu siapa?
- Dia akan risau.
- Jurulatih awak
sedang menghubungi ayah awak.
- Bukan dia, Ilya.
- Siapa? Hei, Shane, kau betul-betul
perlu berjaga-jaga, okay?
(Siren meraung,
pintu ditutup)
(Deringan bernada tinggi)
- Ilya!
- Saya, erm, saya cuma mahu...
Awak okay tak?
- Gegaran otak dan
tulang selangka yang patah.
Tidak layak ke playoff, tetapi...
- Boleh jadi lebih teruk.
- Marleau rasa teruk.
Dia tak sengaja nak sakitkan hati kau.
- Saya tahu. Sebahagian daripada permainan ini.
Loceng kita semua
akhirnya berbunyi, kan?
- Betul.
- Hei.
Hei!
- Baiklah, baiklah...
Ssst, ssst.
- Ya! Lebih baik.
Hmm.
- Awak menakutkan saya.
- Maaf saya tak
hantar mesej awak malam tadi.
- Tidak, tidak mengapa.
- Saya teruja
tentang malam tadi.
Saya paling marah pada Marleau
kerana mengacaukannya.
- Dia rasa sangat teruk.
- Awak tahu, saya ada
rancangan untuk tanya awak sesuatu.
- Mungkin lebih baik
awak berehat sekarang.
- Saya nak tanya awak...
- Hollander...
- Adakah anda akan datang
ke pondok saya pada musim panas ini?
Jangan pergi ke Rusia.
Datanglah ke rumah saya.
Kita akan berseronok sangat.
Ia sangat peribadi.
Tiada siapa yang akan tahu.
- Hollander, awak tahu
saya tak boleh buat macam tu.
- Kita boleh ada
seminggu atau dua minggu.
Kita akan keseorangan sepenuhnya.
Bersama-sama.
- Mungkin. Mungkin.
(Pembukaan pintu)
- Oh, tidak.
- Aduh!
Awak takkan
sedut dia dengan bantal,
Adakah anda, Encik Rozanov?
- Oh, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Tapi fikir yang bagus.
Tapi tidak, saya baru sahaja pergi.
- Baiklah, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Hmm. Jumpa lagi musim hadapan.
- Cepat sembuh, Hollander.
- Terima kasih. Saya menghargainya.
Helo!
- Hello!
- Ah!
- Ia masih dalam sling,
tapi saya rasa saya boleh kehilangan benda itu
dalam beberapa hari lagi.
- (Rose):
Apa khabar melancap?
- Puan, saya di
rumah ibu bapa saya, jadi...
- Jadi, berterusan? Tidak berkesudahan?
(Ketawa kecil)
- Lebih kurang sama.
Erm, macam mana penggambaran semula ni?
- Baiklah.
Maksud saya, filem ini
langsung tidak masuk akal.
(Ketawa kecil)
Ia tidak!
- Sekurang-kurangnya awak dibayar
dengan betul kali ini.
- Saya rindu diculik.
Saya menyesal telah berubah bentuk.
- Ibu bapa saya asyik bertanya
jika awak akan
datang pada musim panas ini.
- Baiklah, saya masih mungkin!
Mereka tidak boleh menahan saya di sini
sehingga September.
Saya akan hilang akal.
- Saya rasa itu bukan
apa yang mereka maksudkan.
- Baiklah, beritahu mereka.
- Rose...
- Lakukan sahaja.
Beritahu mereka saya gay dan awak
dah muak jadi janggut saya.
- Saya tak boleh berbohong kepada mereka.
- Satu...
- Lebih daripada yang saya sudah ada.
- Saya rasa mereka akan menyukainya.
Dan kemudian mereka perlu
merahsiakan rahsia saya.
Rahsia lesbian besar saya.
Ya Tuhan. Aku harap begitu.
- Sama.
- Mereka mungkin akan menyukainya.
- Tempoh ketiga bermula.
- Akan datang!
- Baiklah, saya perlu pergi,
tapi beritahu saya apa keputusan anda
tentang hujung minggu Hari Buruh.
- Saya akan. Saya sayang awak.
- Rozanov datang ke
sayap kanan
dengan Hunter kekal di atasnya.
Rozanov cuba melepasinya
tetapi tidak berjaya.
- Dia bermain-main dengan kecederaan.
Tulang rusuknya, saya yakin.
- Macam mana awak tahu?
- Betul ke saya?
- Saya tidak tahu.
- Ibu awak seorang ahli sihir.
Baiklah, Raiders sudah kalah.
Makan malam untuk meraikan.
- Ayah!
- Apa?
Kita dah tak benci dia ke?
Saya tak boleh ikut!
- Tidak, kami lakukan, cuma...
- Rosanov pergi berjumpa Shane
di hospital.
- Oh, jadi sekarang awak sukakan dia.
- Sekarang saya kurang benci dia.
Dan bagus untuk Scott Hunter.
- Mengapa bagus untuk Scott Hunter?
- Saya tak tahu.
Ini tahun dia.
- Bagaimana awak boleh
tahu itu?
- Dia ahli sihir!
- Hentikan dengan itu.
- Atau apa?
- Atau saya akan membaca jampi.
(♪ Klasik dimainkan secara senyap
pada stereo ♪)
(Pembersihan tandas,
air mengalir dari jauh)
(Pembukaan pintu)
Matikan semua lampu
apabila anda tidur.
Dan berhenti merenung skrin.
- Fikiran saya baik-baik saja,
dan saya sudah dewasa sepenuhnya.
- (Pengumuman):
Dan dalam masa kurang daripada satu minit,
Tuan-tuan dan puan-puan,
Laksamana New York akan
melakukan apa yang mereka rancangkan,
akhirnya membawa Piala
kembali ke New York.
- Selepas lebih sedekad
di hutan belantara,
Scott Hunter
dan rakan sepasukannya mengambil...
- Saya dah cakap!
(Menaip di telefon)
Awak tengah hantar mesej dekat siapa?
- Hayden.
- Oh, bagaimana keadaan bayi itu?
- Hebat!
- ...akhirnya
mencipta sejarah malam ini.
Lima belas saat lagi.
- Marleau memegangnya
di belakang jaring.
Sepuluh saat lagi
apabila Marleau melepasinya.
(Orang ramai mengira detik di TV)
Mereka sudah kehabisan masa.
- Orang ramai di New York
berdiri tegak.
Mereka tidak boleh percaya!
- Dan begitulah keadaannya!
82 perlawanan musim biasa,
23 persembahan playoff,
dan Laksamana New York
telah memenangi Piala
buat pertama kalinya dalam 28 tahun!
- Juara 2017 anda!
- Mereka telah melakukannya!
Saya tidak percaya.
Saya tidak percaya apa
yang saya saksikan sekarang!
(Orang ramai bersorak)
- (Pengumuman): Juara anda
ialah Laksamana New York!
Juara 2017!
(Orang ramai bersorak)
- Ya!
- Hei...
- Saya tidak sedih.
- Awak dibenarkan.
- Ya! Jom pergi, bro!
Kita dah berjaya, sayang!
Ya!
- Vaughn mengambilnya daripada Hunter.
Vaughn telah didraf enam kali...
(♪ Saya Akan Percaya Pada Apa Sahaja
oleh Wolf Parade ♪)
(Semua bercakap, tidak jelas)
♪ Berikan saya mata awak ♪
♪ Saya perlukan cahaya matahari ♪
♪ Darahmu, tulangmu ♪
♪ Suara awak... ♪
Dan memenangi rancangan itu
membawa sesuatu yang hebat.
orang yang anda sayangi...
- Untuk anak saudara perempuan awak. Jangan lupa.
- Letakkannya di dalam beg pakaian.
- Pemandangan yang luar biasa di sini
semasa Cawan diedarkan.
- Hunter nampaknya memerhatikan
peminat.
- Tidak syak lagi satu pengakuan
bahawa mereka tetap bersamanya.
♪ Tapi saya akan percaya pada apa sahaja ♪
♪ Dan awak akan percaya
pada apa sahaja ♪
♪ Saya kata saya akan percaya
♪ Dan awak akan percaya
pada apa sahaja ♪
- Ya, awak. Mari!
- Pergi!
♪ Jika saya dapat mengeluarkan api
dari wayar ♪
♪ Saya akan berkongsi kehidupan
dan awak akan berkongsi kehidupan ♪
- Adakah itu peminat?
- Detik penting
untuk peminat itu jika benar.
♪ Jika saya dapat mengeluarkan api
dari wayar ♪
♪ Saya akan bawa awak ke
tempat yang tiada siapa yang kenal awak ♪
♪ Dan tiada siapa yang peduli ♪
♪ Saya kata tiada siapa yang kenal awak ♪
- Hunter kini cuba
menarik perhatian seseorang,
nampaknya menjemput seseorang
daripada orang ramai ke gelanggang.
- Dia baru sahaja melompat-lompat di atas papan.
- Awak tak perlu buat ni.
- Ya. Ya, saya perlu buat.
♪ Dan saya boleh
meminta maaf kepada anda ♪
♪ Dengan menyerahkan
semua pokok zaitun ♪
♪ Dan aku boleh menghilangkan
lutut yang goyah ♪
♪ Dan saya boleh berikan awak
semua pokok zaitun ♪
♪ Oh, lihat pokok-pokok
dan lihat wajah saya ♪
♪ Dan lihatlah tempat
yang jauh dari sini ♪
♪ Jadi berikan aku matamu ♪
♪ Saya perlukan cahaya matahari ♪
♪ Berikan saya mata awak ♪
Saya sayang awak sangat-sangat.
- Saya juga sayang awak.
(Orang ramai bersorak)
- Wah, hebat!
- Awak tak nampak benda tu setiap hari.
Malam yang agak besar untuk hoki.
(Orang ramai bersorak)
- Dan dengarkan orang ramai itu!
- Mereka sukakan ini!
Bagus untuknya!
Bagus untuk Scott Hunter!
- Apa yang...
- Saya akan datang ke pondok.
- Eh...
♪ Tiada siapa yang mengenali awak ♪
♪ Dan tiada siapa yang
peduli dalam apa jua cara ♪
♪ Awak tahu saya akan percaya
pada apa sahaja ♪
♪ Dan awak akan percaya
♪ Kerana tiada siapa yang mengenali awak ♪
♪ Dan tiada siapa yang
peduli dalam apa jua cara ♪
Kapsyen Tertutup: MELS